本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
长期招募翻译 / 时轴　招募群: 232487445
观众群: 837916838　TG: @KitaUji
本故事纯属虚构。
FX（外汇保证金交易）属于高风险金融产品，亏损金额有可能超过所投入的保证金。
过度交易可能会对日常生活造成影响，因此请充分考虑并谨慎进行交易。
作品中会出现与日本法律法规规定不同的高杠杆交易，以及海外 FX 交易商等相关描写。
但与未在日本金融厅登记注册的交易商进行交易存在风险，因此请勿与此类交易商进行交易。
此外，如果实际进行交易，请仔细阅读签订合同前交付的说明文件等资料，
在充分理解相关内容之后，再根据您本人的判断和责任决定是否进行 FX 交易。
神様　お願いします
神啊  求求你了
このお金はダメなんです
这笔钱亏不得啊
このお金は絶対溶かせないんです
这笔钱是绝对不能被亏光的啊
叶うならどうか時間を巻き戻してください
要是能实现的话  拜托了  让时光倒流吧
なぜ人はその瞬間になるまで
为什么人总是要到这种时候
絶望の際に立っていることに気づけないのだろう
才意识到自己正站在绝望的边缘呢
ほんわかゆるふわJDによる　ちょっとアブナイ（!?）
由看似治愈系软萌女大学生带来的  实则暗藏危机的
FXのテレビアニメが今日から放送♡すたーと！
外汇主题TV动画  今日♡开播
え　ちょっと待って　下がらないの？何？違う？
等  等一下  价格怎么不下跌  哪里搞错了？
違う？
不好
ダメだこれマジで！
这下真完蛋了！
ガチャンって刺さってナンピンホッパー
咔哒一下挂单被扫  化身补仓狂魔
イフダンFUNKY　秒読みハザード
IFD连环下单  开始读秒  危险逼近
ゼロ秒思考でナリユキ発射
零秒犹豫  市价单挂上
天井break　宇宙へgone
突破天际  一飞冲天
クレカで借りれる最高金額
把信用卡最大额度
生涯年収一括入金
和一辈子的收入全部充值进去
飲んで溶けろや人生フルレバ　メンタル粉々スムージー
饮尽  消融  人生满仓杠杆  精神粉碎成的冰沙
ドル円ショート！　ドル円ショート！
做空USD/JPY！做空USDJPY！
売って売って売って売って
卖出卖出卖出卖出
ドル円ロング！　ドル円ロング！
做多USD/JPY！做多USD/JPY！
買って買って買って買って
买入买入买入买入
ドル円ショート！　ドル円ショート！
做空USD/JPY！做空USD/JPY！
なんで!?　なんで!?　なんで!?　なんで!?
为什么!?为什么!?为什么!?为什么!?
おねがい!!!!!!　下がって!!!!
求你了!!!!!!  跌啊!!!!
下がって!!!!
给我跌啊啊啊!!!!
一・十・百・千
个十百千
楽になる？
要解脱了吗
一万　十万
一万十万
狂い出す？
要疯了吗
百万　千万
百万千万
戻れない？
已经回不去了
億・兆・京・垓
亿兆京垓
証拠金が不足している
您的保证金不足
追証だ！　追証だ！
追加保证金！追加保证金！
為替の海で溺死寸前
在外汇的大海里  濒临溺死
追証だ！　追証だ！
追加保证金！追加保证金！
証券会社にガチ土下座！
真得给证券公司磕一个了
追証だ！　追証だ！
追加保证金！追加保证金！
借金地獄で資金も枯渇！
身处债务地狱  弹尽粮绝
追証だ！　追証だ！
追加保证金！追加保证金！
ちっちゃいことは気にしない！
区区小事  无需担心
ま　まだ慌てるような時間じゃない
还  还没到该慌的时候
取引ボタンを押せぇぇぇぇぇぇぇぇっ!!
把交易按钮  给我按下去啊啊啊啊啊！
押せ　押せ　押せ　押せ　押せ　押せ　押せ　押せ　押せ
快按！快按！快按！快按！快按！快按！
上がれぇぇぇぇぇぇぇぇっ！
涨上去啊啊啊啊！
ぜろ……ぜろ……ぜろ…0…0…
归零  归零  归零  零  零
あの頃…
那时…
自行车
行人
专用道
ニュースは 100 年に一度の大不況だとか
新闻里说  这是百年一遇的大萧条
次贷的机制
次贷问题
世界的金融危機だとか　そんな話題ばかりで
尽是「世界级的金融危机来啦」这种话题
金融危机
就业率低下
制造业开始裁员
就业市场急速恶化
雷曼危机
金融资本市场
陷入功能失灵
全球股市暴跌
雷曼公司破产
日元暴跌  日本央行
紧急买入日元
中学生だった私には意味がわからなかったし　興味もなかった
当时读初中的我  不明白这些的意义  也毫无兴趣
初三学生
福贺久留美（15）
ねえねえ　これって合ってるかな？
那个  这个答案对吗？
あ　ここはね　この答えを代入するから
啊  要把这个结果先代入这里
こうだよ
这样做
くるみちゃん頭いい
久留美好聪明
やっとお昼だ
终于午休啦
数学だるかった
数学好无聊啊
お腹すいたよね
肚子好饿啊
あれ？くるみちゃんってお弁当じゃなかったっけ？
咦？久留美没带便当吗？
お母さん忙しいらしくて　ちょっとした親孝行みたいな
我妈妈好像很忙  这算是我小小的孝心吧
へえ　偉いね
哇  你好贴心
ううん　そんなことないけど
哪里哪里…
うわ　雨だ
哎呀  下雨了
ね　傘買いに行こう
我们去买伞吧
家近いし大丈夫
我家很近  没关系
また来週ね
下周见呀
くるみちゃん！
久留美！
やっぱ傘買えばよかった
早知道就买把伞了
ただいまー
我回来了
って　暗っ！
好黑！
ゴミも出してないし
垃圾也没倒
お母さん最近主婦業サボりすぎ
妈妈最近干家务也太偷懒了
お母さん　いるの？
妈妈  在家吗？
今度お父さん帰ってきたら怒られるよ
爸爸回来了要生气的哦
だからなんでよ！
为什么会这样！
なんなのよもう
怎么会这样
爸爸·妈妈的房间
お… お母さん
妈… 妈妈
お願いよ　ここ突破されたら終わるの
拜托了  这里要是破位就完蛋了
最後に 1 回くらい勝たせなさいよ
再让我赢一回吧！
上がれ
涨上去啊
来た！
来了！
行け
上啊
行け　行け
上啊  上啊
ああ！
啊啊！
ふざけんな！
我 * 你妈！
怎会如此！
誰よ　上がるって言ったやつ！
是哪个  谁说的要涨的！
ちょっと　お母さん
那个  妈妈…
何を騒いで
出什么事了吗
お母さん
妈妈
何してるの？
你在干什么？
くるみちゃん？
久留美？
パソコンの　それって？
电脑上那个是？
うん　FX
嗯  这是 FX
FX って　なんかお金に関係してるやつだよね？
FX  好像是跟钱有关的东西吧？
うん　そうだね
嗯  是的
いくらか使っちゃったの？
花了多少呢？
2000 万
两千万
何？
怎么？
何なの？
凭什么？
私じゃない！
不是我！
違う　私のせいじゃない
不对  这不是我的问题
上がるって　絶対に上がるって聞いたから
会涨的  我听他们说绝对会涨的
だから！
所以！
お願い　くるみちゃん
拜托了  久留美
ね　お父さんには内緒にしてて
别告诉爸爸  好吗？
お願い
求你了
お母さん
妈妈
久留美的房间
絶対に嫌　離婚で　家族バラバラとか
绝对不行  离婚  家庭破裂这种事情
私が… 私がなんとかしないと
我… 我必须做点什么
確か　中学生でも許可を取れば働けたよね
我记得初中生只要取得许可也能打工的吧
そうだよ　お父さんは単身赴任中
没错  爸爸现在是只身赴任
バレる前に 2000 万円取り戻したら
只要在事情暴露前赚回 2000 万
離婚はなくなる
父母就不会离婚了
なんで！二人で働いた方がお金早く貯まるじゃん
为什么不让我打工  两个人一起工作攒钱速度更快吧
お母さんだって　さっき帰ってきたばっかでしょ？
妈妈也是刚刚才下班回来吧
子供はそんなこと考えなくていいの
小孩子不用考虑这些
これは私の責任なんだから
这是我的责任
考えるよ　離婚になったら嫌だもん
我肯定要考虑啊  我也不想你们离婚
くるみちゃんは賢いんだから
久留美你很聪明
今まで通りちゃんと勉強しときなさい
像以前一样好好学习就好
でも
但是
そしたらきっといいことあるから
然后肯定会有好事发生的
もう　子供扱いして　大人はいつもこれだ
真是  把我当小孩子  大人总是这样
母はあの日から働きに出るようになり
妈妈那天之后开始出门工作
掛け持ちをしているのか
应该是在兼职吧
帰りがどんどん遅くなっていった
回家越来越晚了
外汇投资轻松入门
关于外汇你只需要知道这些
外汇保证金交易的基础知识
从零开始的 FX 超入门书
新手也能实操的外汇投资方法
你和赢家的区别就在这里!
お母さんの部屋から勝手に持ってきちゃったけど
这是我擅自从妈妈房间里拿出来的书
お母さんはこれで儲けようとして失敗した
妈妈就是想靠这个赚钱然后失败了
そもそも FX
说到底 FX
FX って何なの？
FX 到底是什么
什么是 FX？
Foreign Exchange 是外汇保证金交易的简称。
FX 投资可以利用杠杆
这是一种通过汇率变动产生的价差以及不同货币之间的利率差来获取收益的投资方式。
不过，使用杠杆的同时，亏损也有可能被放大，因此在进行交易之前，充分理解相关风险非常重要。
FX 的特点是买卖不同国家的货币，通过缴纳保证金并利用杠杆效应，可以用较少的资金进行金额较大的交易。
另外，除周六、周日之外，FX 基本可以一天 24 小时进行交易，这也是它的一个优点。
為替？ドルとか円とか？よくわかんないけど
外汇？美元日元之类的？我不是很懂啊
簡単に 2000 万円を溶かすことのできる何か
这种东西能轻松烧掉 2000 万日元
でも　溶かすことができるなら
但是  能烧掉那么多钱的话
逆に　簡単に 2000 万円を稼げる何かとも言える
反过来说  这东西也能轻易赚到 2000 万日元
つまり　これを本気で勉強すれば
也就是说  只要认真学习了这个
FX 的机制
预测汇率
选择货币对：选择美元/日元、欧元/美元等要交易的货币对。
存入保证金：作为交易本金的保证金存入FX公司。
利用杠杆：可以交易超过已存入保证金金额的“杠杆”制度。
例如，如果设定最大25倍的杠杆，用4万円的保证金就可以
进行100万円规模的交易。执行买入与卖出：预测汇率的变
动，通过买卖货币对以获取利润。
※FX 交易需年满 20 岁方可进行。
18 岁则需要监护人的同意书。
私にもお金を稼ぐことが
我就能赚钱了
※FX 交易需年满 20 岁方可进行。
18 岁则需要监护人的同意书。
最低でも 18 歳からだし
最少也要到 18 岁啊
親の同意書とか絶対に無理
父母的同意书肯定弄不到
いいよ　お望み通り勉強してやる
好啊  我就照你们想的好好学习
二十歳まで勉強して
学习到 20 岁
2000 万くらい簡単に取り返せるようになってやる
学到能轻松赚回区区 2000 万
ん？
嗯？
くるみちゃん　何読んでるの？
久留美  你在看什么？
えっと　これはね
那个  这个啊
わあ　それ知ってる
啊  我知道这个
けど　中学生でもできたっけ？
但是  初中生能做吗
いや　大人になったらやろうかなって
不是  我想等长大了再做
うえ　やめといた方がいいと思うよ
诶  还是别做比较好吧
失敗して自殺した人　多いらしいし
听说有很多失败后自杀的人
お母さん働きすぎなんだよ
妈妈工作过头了吧
たった 2 ヶ月であんなに
才过两个月就变成那样
もうこれ以上は黙って見てられない
我不能继续默不作声了
ねえ　お母さん？
那个  妈妈
お仕事辛くないの？
是工作太辛苦了吗
大丈夫よ
我没事
お父さんにはバレないようにしてるし
这事情也没被你爸爸发现
そんなこと聞いてるんじゃなくて
我不是想说那个
よかったわよね　お父さん
也是好事  爸爸那边
年末年始も帰ってこれないらしいから
跨年期间他好像也回不来了
いや　むしろ早く帰ってきてほしいよ
不  我反而希望他能快点回来啊
お母さん　今日はお父さんが帰ってくるんだよね
妈妈  今天爸爸就要回来了吧
もう正直に話そうよ
还是说实话吧
離婚なんて私がさせないし
我也不会让你们离婚的
私も一緒に謝るから
我也会一起去道歉的
ね？
好吗
お金も
钱的话
今は無理だけど
虽然现在做不到
私が絶対に取り返してみせるから
我一定会赚回来的
無理よ
你做不到的
くるみちゃん
久留美
あなた舐めてるでしょ
你是在小看我吗
誰のせいでこんなことになってんだっけ？
到底是谁把事情搞成这样的
そうね　ごめんなさい
是啊  对不起久留美
買い物行ってくるわ
我去买点东西
いい！私が行く！
不用了  我去买吧
お母さんはお父さんに言うことまとめといて！
妈妈你把要跟爸爸说的话整理好
对不起
なんで？
为什么
なんでいないの？
妈妈怎么不在？
もう　どこ行って？
真是的  人去哪了
ただいま
我回来了
お父さん！
爸爸
どうしよう　お母さんが帰ってこない
怎么办  妈妈还没回来
なんだ　大げさだな　コンビニとかじゃないのか？
怎么了  别大惊小怪的  大概是去便利店了吧
違うの！ 実は　その…
不是的！其实  那个…
ほら　母さんじゃないか？
你看  那不是妈妈打过来吗？
あ　待って
啊  等一下
はい　福賀です
你好  我是福贺家
ええ　はい
嗯  是的
はあ
对
え？
诶
自殺だよ
是自杀啊
飛び降りみたい
好像是跳楼
マジ？
真的假的？
おばさんって？
据说是个老阿姨啊
ひどい　こんな…
太残酷了…
なんで？
为什么
くるみ
久留美
見ない方がいい
你最好别看
私が　殺した
是我杀了她
久留美的房间
違う！
不对！
私は殺してない！
不是我
最初から私を頼ってれば死なずに済んだんだよ！
要是我一开始能帮上忙  她就不会死了
バカ　バーカ！
笨蛋  大笨蛋！
ろくに勉強もできないくせに
明明连好好学习都做不到
FX になんか手出して
还去搞什么外汇交易
中学レベルの数学すらできないバカなのに！
明明是个连初中水平数学都不会的笨蛋
私なら　私が子供じゃなかったら
要是我不只是个孩子的话
私が大人だったら
要是我是大人就好了
くるみちゃん　お手伝いありがとう
久留美  谢谢你来帮忙
くるみちゃん　お母さん算数苦手だから教えてね
久留美  妈妈数学不好  教教我吧
くるみちゃん　見て見て？
久留美  快看
すっごく綺麗よ
非常漂亮吧
ね？
对吧
どんなに願ってみても　時間は巻き戻せなかった
无论如何祈祷  时间终究是无法倒流
でも　よかったよ
但是  这样也好
担当先を変えてもらえて
还好调换了工作地点
これで家から通勤できる
这样就能从家里通勤了
うん
嗯
それにしても　思ったより荷物が早く片付きそうで
而且  行李好像也比想象中收拾得快
ん？何か見つけたのか？
哦  你找到什么了？
ううん　何も
不  没什么
なあ　くるみ
那个  久留美
FX なんてするんじゃないぞ
别去碰什么 FX 啊
え？
诶
投資が悪いとは言わん
我并不是说投资不好
でも　そんなことしなくても
但是  就算不去做那些事
十分幸せになれるんだからな
也已经足够幸福了
うん
嗯
わかってるよ
我知道的啊
多分　これは
大概  这只是
自己満足の戦いだ
为了满足自己的战斗
お母さんはもう　帰ってこない
妈妈已经回不来了
でも　私が頑張れば　お母さんが死ぬことはなかった
但是  如果我努力的话  妈妈原本是不会死的
その証明がしたい
我想证明这一点
そう思ってから
自从我有了这个想法以后
5 年が経った
已经过了五年
大三学生
福贺久留美（20）
北宇治字幕组
翻译: 双柱  恋叶露  Mueee  安提莫  三千年世界
时轴: H.Coo  熠　校对: 三千年世界　压制: ebb&flow
戦いの準備は整った
已经做好了战斗的准备
まずはお父さんを安心させるため
首先为了让爸爸放心
自宅から通える大学に進学
我考上了能够走读的大学
特待生で学費の半分は免除
并作为特待生免除了一半的学费
家計に負担をかけたくないから
因为不想给家里增加负担
残りの半分はバイトで稼ぐことにした
剩下的一半学费打算靠打工来赚
学費を払いながら
一边付学费
必死でコツコツと貯めた軍資金
一边拼命一点点赚来的启动资金
30 万円
三十万日元
これが私のスタートラインだ
这就是我的起跑线
そして　私の戦場
然后  我的战场
FX とは　日々変動する外国為替を売買し
FX 是指  通过买卖每日波动的外汇
その差額で利益を得る行為
靠赚取差价来获利的行为
続いては　金融危機の影響が広がり
下一条新闻  金融危机的影响正在扩大
為替の変動は　世界情勢や景気によって左右されるため
外汇的变动  因为会受世界局势和经济状况影响
正確な予測は不可能だ
是不可能被精准预测的
そして　FX は長期的に勝ち続けることは難しい
而且  想靠 FX 想长期一直赢下去是很难的
長く続けるほど　イレギュラーな事態に遭遇するリスクが高まるからだ
玩的越久  遭遇异常行情的风险也就越高
ごく少額を求めるなら　限りなく必勝に近いやり方はあるけど
如果只追求小额利润  倒是有无限接近必胜的玩法
ならば最初から甘い希望は捨て
那干脆从一开始就抛弃天真的想法
長期的に勝つのは不可能として動かないと
以长期赢下去是不可能的为前提行动
そもそも私の目標金額は　2000 万円
说到底我的目标金额是  两千万日元
リスクを負うのは避けられない
承担风险本来就是不可避免的
つまり　ハイリスクを承知した上で短期決戦に持ち込む
也就是说  在明知高风险的情况下我要做短线快攻
特にリスクを取るのは　失敗してもダメージが少ない序盤
尤其是在开局  即使失败了损失也不大  最适合去冒险
そう　ここは国内の FX 業者
是的  这里不选国内的 FX 平台
备受关注的投资理财方式
FX，为你开启更多全新选择
小额即可起步
24 小时随时交易
手机轻松操作
新手也能安心，有完善支持
ではなく
而是选择
ハイリスク　ハイリターンな海外の FX 業者を利用する
高风险  高回报的海外 FX 平台
そして　FX で勝ち切るための最大の条件は
然后  在 FX 里能赢到最后的最大条件是
余额
FX をやめること
放弃 FX
つまり
也就是
勝ち逃げだ
见好就收
新規発注および決済注文方法　確認よし
开仓与平仓的下单方式  确认无误
戦いはドル円相場
战场是 USD/JPY
メジャーな通貨ペアだから　初陣にはちょうどいい
毕竟是主流货币对  拿来当初次试手刚刚好
今回は短期売買を想定してるから
这次打算做短线
ローソク足は 5 分に設定
K 线调到五分钟
大丈夫　練習通りに
没问题  就和练习的时候一样操作
私の分析によれば　ドル円はまだ上昇する余地を残してる
根据我的分析  USD/JPY 还有上升的空间
今だ！
就是现在！
ドル円買い 30 枚発射！
USD/JPY  做多 30 手  开火！
よし　いい位置で買えた
好样的  入场位置刚刚好
そのまま上がれ
给我涨！
盈亏
すっご
我去
もう 1 日分のバイト代を稼いだ
已经赚到一天的打工钱了
いや　当然か
不对  这是理所当然吗
私が所持した枚数は 30 枚
我的仓位是 30 手
単純に考えて 1 円の値動きがあれば　30 万円の損益が発生する
也就是说只要汇率波动 1 日元  就会产生 30 万日元的盈亏
つまりタイミングが合えば　時給　いや分給
也就是说只要时机正确  时薪  不对分薪
いや　秒給 1000 円なんてことも
不对  秒薪 1000 日元都不是不可能
は　反転！ここが限界！
啊  反转了  这里就是顶！
いや
不对
まだいける
还能涨
2 万 4 千円？
两万四千日元？
た… たったの 5 分で
这… 这才过了五分钟
バイト先の山口さんよりも
已经比打工同事山口
会社員のお父さんよりも
比上班族的老爸
お金を稼げたんだ
赚的钱还要多了
もう
我已经
何もできない子供じゃないんだよ
不是什么都做不到的小孩子了
お母さん
妈妈
私ならできる
我的话一定做得到
2000 万
两千万
絶対に取り返してや… る
我一定要全部夺回… 来
盈亏
あ　あれ？
诶  怎么回事
え　ちょ… ちょっと
不是  等… 等下
ま… 待って
等会
な… なんで急にこんな
为什么会突然这样
盈亏
あ　決済　さ… 先決済しておけば
啊  平仓  刚才平仓的话
それはくるみに限ったことではない
这不仅仅是发生在久留美一个人身上的事情
人は誰しも　同じである
不管是谁都一样
彼女も
她也是
その瞬間になるまで　気づけないのだ
在那瞬间到来之前  是意识不到的
お金　一生懸命貯めた私のお金が
钱  我拼了老命存下的钱啊
盈亏
お願い
求你了
盈亏
お願いだから
求求你了
止まってよ
给我停下来啊
絶望の際に立っていることに
她们已经站在了绝望的边缘
ドル　ドル　ドル　円
美元  美元  美元  日元
円　円　円　ドル
日元  日元  日元  美元
ユーロ　クローナ
欧元  瑞典克朗
ポンド　ルーブル
英镑  卢布
ルピー　リンギット
卢比  马来西亚林吉特
リアル　ディナール
巴西雷亚尔  科威特第纳尔
ウォン　リラ
韩元  土耳其里拉
ディルハム　バーツ
阿联酋迪拉姆  泰铢
フラン　トゥグルグ
瑞士法郎  蒙古图格里克
ズウォティ　リランゲニ
波兰兹罗提  埃斯瓦蒂尼里兰吉尼
リランゲニ？
里兰吉尼？
コルナ　フォリント　ルフィア
捷克克朗  匈牙利福林  马尔代夫卢菲亚
ニュルタム　マナト　ランド
不丹努尔特鲁姆  阿塞拜疆马纳特  南非兰特
タカ　ペソ　レフ　ソル
孟加拉塔卡  墨西哥比索  保加利亚列弗  秘鲁索尔
チャット　兌換マルク（マルク！）
缅甸元  波黑可兑换马克（马克！）
アフガニ　エスクード
阿富汗尼  佛得角埃斯库多
ルピア　クリブナ　人民元　新ケツァル　ボリビアーノ
印度尼西亚卢比亚  乌克兰格里夫纳  人民币  以色列新谢克尔  玻利维亚诺
カナダドル　オーストラリアドル　フィジードル
加拿大元  澳大利亚元  斐济元
シンガポールドル　ニュージーランドドル
新加坡元  新西兰元
アメリカドル
美元
ドル　円　ユーロ　ドル　円　ユーロ
美元  日元  欧元  美元  日元  欧元
ドル　円　ユーロ
美元  日元  欧元
円　ドル　ユーロ　円　ドル　ユーロ
日元  美元  欧元  日元  美元  欧元
円　ドル　ユーロ
日元  美元  欧元
円　ドル　ユーロ　円　ドル　ユーロ
日元  美元  欧元  日元  美元  欧元
ドル　ドル　ドル　円
美元  美元  美元  日元
円　円　円　ドル
日元  日元  日元  美元
ねえねえ　FXって外国為替
你知道吗  所谓 FX 就是外汇
加杠杆了 没逝的
フォーリンエクスチェンジの略なんだよ
外汇保证金交易的缩写哦
そんな FX に私はすっかりフォーリンラブ
我已经完全坠入了这 FX 爱河
でも　落ちたのは恋じゃなくて地獄かもだけど
不过  这可能不是爱河  而是地狱啊
如果可以实现的话
请把那个「我没有搞砸一切」
的世界线做成动画吧
做成那种日常系
轻松软萌
可可爱爱的 FX 动画…
感谢观看！